噢噢
完成啦 哈哈哈哈
嗯？
是谁
这个装置是什么
涅茧利大人
请问您怎么了
你是谁
涅茧利大人？
你别过来 你要来抓我吗 哼
啊
请问…
别过来！别过来！
涅茧利大人 您干什么
松手
啊
在技术开发局第七研究塔内确认异常灵压
有人正在实验楼顶层进行破坏活动
超高浓度的灵子云正在向附近扩散
重复说明
请护庭十三队全队及鬼道众增援
这是…
啊…
哇哇！那是什么 哇哇！
快撤
那到底什么东西啊
快走
哈 什么
涅队长 请您住手吧
别接近我 你们想把我怎么样
喂
哇！哇！
你怎么了 终于变神经病了吗
嗯？
什么啊
切 真碍事
发生什么了
不行 不能去
嗯？
是谁
哈哈哈  哈哈哈哈哈
我要消除你的存在
静灵庭被…
快往高处跑
真活该
死神什么的全灭绝了才好呢
我们总是在失去
而他们总是在夺取
《呼唤君之名》
嗯？刚才的是什么
从刚才开始你一直都在干什么呢
只是在看大姐留下的信啊
用暗号写的哪能看懂嘛
啊？
不要买…用壳…木…和…
这个画是暗示？这什么玩意儿
啊啊！嗯…
不许抱怨大姐艺术般的画
真无聊
还有 那个大姐到底是谁啊
哈？大姐就是大姐嘛
你说什么呢 傻了吗
傻了的是你吧
啊啊 累死了
今天就睡了哈
喂 你好好听我我说话啊
你… 啊啊！
一护
走吧 一护
笨蛋
傻瓜
我才不会说谢谢呢
你要成为死神的
露琪亚…
喂 魂
快起来
干嘛呀 突然间…
哇 啊…
这个像蟑螂的画…
旁边画着西瓜 也就是说…
是想说独角仙吗
也就是说…
因为有急事
所以要回尸魂界
几天后就回来
给我老老实实等着
你这傻瓜
露琪亚
尸魂界…
请
不好意思啊 小雨
啊…
那 你…
这个…那个…
朽木露琪亚
啊 朽木露琪亚？
那是谁呀
你说什么呢 是露琪亚啊
不是你这的常客吗
常客吗…
啊 名字的确是有…
对吧
但是真的不好意思
我的确不知道
到底怎么回事
这个嘛…
话说你不也有一瞬间把大姐给忘了嘛
露琪亚发生了什么吗
那个…
虽然不知道和那个露琪亚有没有关系
其实昨晚在静灵庭发生了难以置信的事件
事件？
是啊
十二番队队长涅茧利精神错乱
破坏了设施
静灵庭的三分之一都被彻底破坏了
什么？
如果这两个事件之间有什么联系的话
也就是意味着我们的记忆错乱是有原因的吧
请问 你和露琪亚小姐是什么关系啊？
那种事…
是非常重要的朋友
是我最亲爱的大姐
走吧 一护
去尸魂界 出发吧
浦原先生 请使用穿界门吧
那样子啊
异常灵子的流出已经被控制住了
护庭十三队各队
为了探明原因已在庭内展开调查
可恶！
嗯？
真是的 嗯？
哇哇 一护 糟糕了
快看这个
这开什么玩笑啊
这根本不是什么玩笑
不会是全军覆没吧
队长等人应该还好
其他人就…
大姐呢 大姐还好吧 呐
烦人  别闹了
不管怎么样先找露琪亚吧
啊
门关着的呢
真是些碍事的家伙
那是
认识吗
脸还是认识的
桧佐木
嗯？
到底发生了什么
干吧
哇
那是什么
来了
百步阑干
什么
来了
喂 你们别跑啊
这是和露琪亚一起走过的
属于我们的路啊
走吧
喂 刚才的是什么呀
咦？ 大家都怎么了？
啊 怎么啦
那个假面 你到底是谁
一护 不是认识的人吗 喂
桧佐木 是我 黑崎一护啊
抓住他们
是！
喂喂 等等
你这个旅祸
喂 一护
虽然不知道怎么回事
不过不是很危险吗
桧佐木 我没打算…和你打！
你这个旅祸
阿散井 别让那小子跑了
全都是你搞的鬼吗
是我 一护啊
不认识了吗
说什么呢
快住手 恋次
我不想和你打
你小子 为何知道我的名字
听我说 恋次
露琪亚她有危险
露琪亚？
你小子一直说什么呢
难道说…连露琪亚也忘了吗
是露琪亚啊
露琪亚？
你不可能忘记的
是吧 恋次！
别跟我说这些胡话
恋次！
到底怎么了啊
我还想问呢
跟上阿散井！
是！
那要怎么办啊
总之 这里先…
你是…
别想逃！
狛村
找到了！
可恶
给我抓紧了
好了
你小子
卍解 黑绳天谴明王
哇！这个大个的是什么啊
喂 要过来了
月牙天冲
这里是…
把我的水还回来 杀了你！
快点
戌吊…
露琪亚
喂 你干什么啊
你是谁啊
你…们是？
姐姐
不让她好好地看看你的脸的话
是想不起来的
嗯 我知道…
看啊 露琪亚 看着我们
快报告受损情况
流出的灵子造成的损害
以东西方向为中心二百灵厘…
波及了静灵庭内全境的三成
受伤的状况呢
第一次看见这种情况
被灵子缠绕 仿佛石化了一般
从现状看 就连是否活着都无法确认
涅呢？
看起来还无法确定
现状 还有就连自己也…
仿佛记忆的一部分消失了一样
狛村队长
和身份不明身着死霸装的旅祸交战一事…
是 旅祸持有虚那样的假面
我认为其灵压可以和队长级别相匹敌
真的吗
千真万确
而且 不可思议的是 那家伙熟知我们的事情
好像对朽木队长和阿散井副队长
还特意强调自己的名字并对话了吧
那件事的话…
他交上来的报告上说是完全不认识的人
真不爽
对什么？
对什么都是 我自己也是…
真是窘境啊
给我把它当成静灵庭开辟以来的第一大事
各队联手 发现旅祸即刻捉拿
啊！抱歉 对不起
别杀我
这里是？
是下水道
我只是在这里打扫
然后突然你就从天上掉下来了
你的治疗还是一样的棒啊
哎？那个…
你认识我吗
说来感觉好像之前也给你治疗过…
对…对不起 是错觉吧
别让他瞎期待啊
就是说
嗯？
你现在正在烦恼中吧
这你怎么会知道
我知道
所谓治疗 即“手掌” （日语中治疗为“手当”）
就是可以用手掌去触摸那个人的心灵
所以伤口的疼痛和心的疼痛都能传达过来的
就算在这儿发愁也没用啊
要走了吗
啊
好
多谢照顾了 花太郎
啊 没事
为什么知道我的名字…？
来吧 露琪亚
喝了就有劲了
怎么样？
好喝
太好了
问一件事可以吗
嗯
我认识你们
但是 对不起
不能清楚的回想起来
这封信是我何时从你们那里收到的呢
画的好吧
是照着露琪亚常给我们画的画画出来的哦
感觉你一定会知道的
为何没写名字？
因为没有啊
哎？没有名字吗
但是露琪亚跟我们约定了要给我们起的
约定…？
我给你们…？
嗯 在现世是父母给孩子起名字吧
所以露琪亚说好了给我们起名字的
我来 起名…
嗯
真是的 干嘛弄成这么湿
露琪亚 要跟我们说什么？
什么？
啊 你们没有名字吧
如果可以的话 可以让我来起吗
没有名字的话 很多时候…
怎么了 不喜欢的话不用勉强…
好开心
一直想让露琪亚起来着
起吧
拜托了
起名吧
其实已经想好了
哇 名字 名字！太好了
喂喂 别这么大声啊
露琪亚！
是啊 我那时…
你们两个是那对小姐弟啊
我们的名字是什么？露琪亚
我没告诉你们名字吗
露琪亚 怎么了
没事吧？
啊 没事
对不起 有点想不起来…
对不起
我到现在一直怎么了
那个…
一直昏睡着 露琪亚
很长的时间 一直…
昏睡…？
是啊 受了伤一直睡着
所以别慌张 我们会一直在一起的
您怎么了吗？
没什么
那张照片 是大姐的
别大声嚷嚷
不好意思 擅自闯进来了
我也不想在这种地方引起骚动
那张照片 是绯真吧
真像露琪亚啊
你是不是也感觉到了什么
在说什么呢
别装傻
绯真是露琪亚的姐姐吧
露琪亚…
是啊 露琪亚
露琪亚是你的义妹吧
是你就算破了戒律也要保护的妹妹
果然连你也不记得了吗
卿…
为何认识吾妻绯真
那是…
一护！
别出手
队长！
你小子！为何在这里！
慢着 恋次
别废话
咆哮吧 蛇尾丸
我告诉你了你都不明白吗！
什么啊
那么就让你的身体来明白
卍解！
怎么了啊 恋次
可恶
你不卍解吗
我 卍解？
不是为了救露琪亚修行过了吗
鬼知道
咆哮吧 蛇尾丸
快给我想起来啊
你想让我想起什么来啊
别给我得意忘形
散落吧
绯真出生在南流魂街78区 戌吊
对不起
露琪亚
上你那边…可以吗？
啊
露琪亚 你怎么了
感觉好久没吸过这城里的空气了
真是不能安心啊
不知道自己的事情
露琪亚…
你们一直在等着吧
等我那时说是要起的名字…
我一定会想起来的 那个名字
嗯
啊…
怎么了？
那个山丘…
对了 是那个山丘
露琪亚…
我到底是怎么了…
我告诉你了你都不明白吗！
蛇尾丸
为何不使用卍解
什么？
别装蒜 你的灵魂应该认识我的啊
和我灵魂的交流你也给忘记了吗
真没用啊
你在说什么呢
白哉大人 白哉大人…
昨天也去流魂街了吗
是的 对不起
没 不是在责怪你
我是在担心你的身体
白哉大人 但是这次实在是…
绯真！
没事的 白哉大人
说什么呢 别勉强啊
没 无论如何必须要找到啊
即使这个身体会怎么样…
找？找什么？
报告 白道门被冲破了
是旅祸吗？
是的
十番队和志士组成的讨伐队已在追击
嗯
但是 为何旅祸会如此熟知此处地形
喂
嗯？
大姐真的曾住过这里吗
是啊 据说是这样子
嗯？
大姐怎么会在这种地方…
喂！
啊 是露琪亚
走吧
对了 我在这里和伙伴们一起长大…
大姐
露琪亚！
没事吧
大姐
你们是谁？
大…大姐？
你在说什么啊 露琪亚
是我啊 露琪亚
死神！
为什么会在这个地方…
你们是谁？
露琪亚！
退下
你到底是谁
为什么知道我的名字
我呢？你还记得我吧 大姐
闭嘴 你这个奇怪的生物
奇…奇怪的生物？！
露琪亚…
真的不记得吗
露琪亚 是我啊 一护啊！
你是…啊…
露琪亚 露琪亚
都是那家伙的错
死神！
喂 你突然要干什么
住手！露琪亚！
就这样 把死神什么的都干掉吧
都说了给我住手
什么？
瞬步…不对！
你们到底是谁
你是敌人！
刚才那种感觉到底是什么？
透过了斩月？
什么？喂 你！
露琪亚…
是谁？
来了一个好久不见的人啊
还是那么不愉快的脸色
看来还是记得我的事情啊
那又怎么样？
该不是为了确认这点事情而来这里的吧？
是啊 我是想来调查下你
如果我说不呢
那就强行…
你的记忆发生了错乱
接着我们的记忆中好像也有某人消失了
说什么呢
我这么想的
你和那个人会不会是遇到了同一个敌人
如果是这样的话
知道这个是什么吗
费了好大劲从你的房间里找出来的
不过 现在的你估计连这都不记得了吧
嗯？
开始吧 为了夺回一切
无论怎么想 这一连串的骚乱
都是刚才那些怪人搞的鬼啊
大姐也被抢走了…
可是竟然连大姐都不记得我们
疼的不是伤口 是心啊
说话啊 喂
没辙啊
露琪亚也好 恋次也好都是一样的
我不在他们的心中
啊…
虽然总觉得至少露琪亚还是会挂念我…
拍你！
你
我看错你了 一护！
自己一个人消沉什么呢
你是不是脑袋被打坏了吗
你在现世也意识到过大姐的危机
就算大家都忘了 你也没有忘记过大姐
你和大姐还是相连着的啊
切 我一个人也会去救大姐的
大姐即使忘记了我 也无所谓的
你就一辈子呆在那儿用你那脑细胞残缺的脑袋思考吧
那家伙怎么回事啊
没事吗 露琪亚
我…认识他
是的 我认识那个死神
我不是一直沉睡着的是吗
我之前都在干什么？
为什么我认识那个死神！
不知道啊
露琪亚 住手
撒谎！
是真的！
因为我们…去了很远的地方…
很远的地方？
终于回来了啊
为了来见露琪亚
经历了百年之久
这么久吗
露琪亚 露琪亚
死神这种东西 全都一样
是强盗般的存在
是啊 那些家伙把什么都夺走了
快乐 幸福
还有露琪亚
可是…
露琪亚 怎么了？
露琪亚 露琪亚
露琪亚
都是那些家伙的错
姐姐？
死神
你在干嘛啊
喂 别乱看 笨蛋
没偷看啦 所以才问的嘛
敬请期待啦
啊 到处在找你
你小子什么时候把大姐给我的情书…
真是的 给你这种没毅力的家伙真是浪费了
魂
抱歉
啊？
真是的 竟然被你教训了
我也还差得远呢
什么 混蛋 你得意个什么劲啊
给我好好振作起来
魂
什…什么？
谢谢了
什…
切 明白就好
本来就是你差点忘了大姐
果然还是我和大姐的羁绊比较深啊
不会再让你逃掉了
束手就擒吧 旅祸们
太小题大做了吧 冬狮郎
什么？
你怎么会知道日番谷队长的名字啊？
我当然知道
一角
弓亲
我不会忘记的 就算你们已经不记得了
哈？说什么呢
只不过是旅祸的胡话罢了 一角
你是什么人
死神代行 黑崎一护
说是死神代行？
那么就把那证据…
让我看看吧
你小子
退下 斑目 让我来
看来如同报告所说
你好像知道我们的战斗方式
我再问一遍
你是什么人
都说了我是黑崎一护啊
毫无印象
缚道之六十三 锁条锁缚
咆哮吧 蛇尾丸
你…
你想干什么 阿散井
站起来
恋次
别直呼我名字
你是敌人
是扰乱静灵庭的旅祸
明明应该是敌人的
但是…
我并不认为你是敌人
虽然脑子里明白你是敌人
可我的灵魂告诉我你不是敌人
所以我要遵从我的灵魂
阿散井
非常抱歉 日番谷队长
请让开
背叛是不可饶恕的
总队长
必须逮捕旅祸
请听我说 总队长
是啊 沟通一下就会明白的
不许争辩
抓住他们
什么？
你…你小子！
那个身形
浦原喜助吗
浦原先生
好久不见呢 总队长
看啊
死神们都被抓住了
怎么了 不要担心
我们是无敌的
太过分了吧
这样下去 露琪亚她…
或许永远也想不起我们的名字
姐姐
不行
就算这样 也绝不能让她记起那天发生的事
如果那样的话 我们就…
你明白的吧
没关系 只要死神全灭的话
露琪亚就能永远和我们在一起
就算记不起我们的名字也可以
走吧
你为何回来
并非因为没办法了
只是有事想告知
有什么事
我察觉到了件最重要的事
跟背叛者没什么好说的
别这么冲动 碎蜂
夜一大人
汝等是否忘了重要的事
重要的事指什么？
最近总是梦寐不安
请务必赐教
你知道什么
所有一切的元凶
元凶？
是的 但是在这之前…
黑崎
果然涅和露琪亚被同样的敌人消除了记忆
同样？拿着大镰的二人组吗？
你和他们接触过吗？
那么还是快点比较好
这里就交给我们了
请去追他们吧
露琪亚有危险
明白了
走吧恋次
我说过 别对我直呼其名
等等
大家也隐隐察觉到了吧
一种说不出的不协调感
像忘记了什么重要的东西的那种不安
所以才在静灵庭陷入困难的时候
你才会因为一名旅祸来到这里询问
难道不是这样吗 总队长大人
喂 你…
什么
你到底想要干什么
找露琪亚啊
所以说 她是什么人
露琪亚啊
你还没有想起来吗
你不是最接近她的人吗
交情最长吧
我…吗
那也没办法 记不起来
什么没办法啊
好喝的水啊
干净的水要吗
怎么了 恋次
把我的水还给我
杀了你
这边
露琪亚…
没错 露琪亚
喊一百次二百次就会想起来的
有一件事要问你
为什么不惜做到这种地步也要把她…
也要救出露琪亚
露琪亚
她改变了我的世界
为了帮助快死的我和我的家人
分给了我死神的力量
能有现在的我
全都是靠了露琪亚
我们到底发生了什么事
一句话来说 就是我们的一部分记忆被消除了
我按顺序来说明吧
我在技术开发局刚设立时
有研究某个虚
它可以寄生在魂魄上通过控制其意识来行动
然后当那个个体衰弱时
又会移到其他个体上
但是 最特别之处就是
寄生时能使用像镰刀一样的触手
夺走对方的记忆
如果它从名为朽木露琪亚的死神身上
夺走了身为死神的全部记忆
你们觉得会怎么样
笨蛋 那种事情…
确实 它的能力最多寄生在灵力比较弱的魂魄上
消除记忆的时间也有限
实在想不到能消除一个人本身存在的记忆
但是
也就是说还加入了其他的力量
恐怕是的
记忆这种东西是紧密相连的
也可以说是羁绊
所以如果
夺走了一个人全部的记忆
也就是说同时也从周围人的记忆中
消除了关于这个人的全部事情
这次只有一个人是例外
刚才那个叫黑崎的男人吗
是的
黑崎的死神能力原本就是朽木露琪亚的
所以我们也忘记了黑崎的事情
死神能力的转让吗
那种重罪…
正是如此
但是甘心忍受那种罪的恩情
我们从黑崎那里接受了
我们居然都忘记了
其实我也忘记了他的事
幸好我都存有记录
才没有误了大事
等一下
涅的事情要怎么说明
我们还有他的记忆
就是那点 我对这点也很在意
但是如大家所知涅是个奇怪的人
或许是他对自己做了什么
我这么想着就去调查了下
不出所料…
涅平时都有保存自己的记忆备份
总之拜此所赐
大家才没有忘记他的事情
再说一次
所有的记忆都是紧密相连的
怎么样 魂
知道露琪亚的所在处了吗
不行 不管怎么说 静灵庭也太大了
只知道大姐之前来过这里
可恶  要怎么办才好
线索都没了
喂
什么
你之前说过你是从露琪亚那里得到死神的能力的吧
啊  没错
那么你们的灵质就有可能相似
也就是说你们的灵络或许可以连上
灵络？在这里不行的吧
确实是
在由灵子构成的尸魂界
普通情况下视觉化是不可能的
但是 如果是灵质相近的你
或许就能连上露琪亚残留的灵络
虽然我不是很擅长这门鬼道
我也尽量帮你 试试看吧
死马当活马医吧
别说蠢话
怎么能有这么随便的心情呢
那家伙…
露琪亚和我是紧密相连的
一定要找到她的所在之处
那么开始了
还能动吗
成功了
等一下
露琪亚
太好了 头不痛了吧
这是什么
这里是…那个…
把让露琪亚痛苦的死神赶出去
把死神…
你们要用这个…
不行 你考虑过这样会造成多大的伤害吗
或许静灵庭都会毁灭
不是正好吗
为什么要站在死神那边
死神又会从我们这里夺走露琪亚的
我…我…不要再离开露琪亚了
你在说什么
我会一直和你们在一起的
不是骗你的 相信我
不行 绝对不行
必须这么做
为什么
因为…因为露琪亚…
那是什么
可恶 虽然不知道是怎么回事但好像开始了呢
露琪亚
喂
交给我
咆哮吧 蛇尾丸
恋次
都说了交给我了
卍解
狒狒王 蛇尾丸
你…卍解了
你做什么 多危险啊
你吵死了
怎么样 蛇尾丸还可以这么用
我知道啊
哎
别在意 冲啊
卐解
天锁斩月
露琪亚
我没事
怎么了
死神 不可以
死神…
什么
啊…
露琪亚 我们来接你了
大姐
她就是露琪亚
啊…
恋次
滚回去 滚回去 死神
露琪亚根本就不认识你们
怎么能就这么走了呢
露琪亚可是我们重要的伙伴啊
那并非是露琪亚所希望的
露琪亚已经和你们不一样了
露琪亚 快想起来
我所认识的你是不会舍弃死神身份的
为了救初次相识的我你不惜牺牲性命
为了能让我保护家人
你把自己的力量分给了我
你是那么坚强的人
露琪亚
我…
不行
不要啊 露琪亚
不要摆出那副表情
不要
不要啊 露琪亚
不要变回死神
变回死神？
我曾经是死神啊
死神
让我再听一次
你的名字
黑崎一护
魂大人
黑崎
一护
不要
露琪亚
不要动
你这家伙
不会把露琪亚交给你们
姐姐
绝对不会交给你们
既然这样的话
这家伙是怎么回事
我们就和露琪亚合为一体
那样的话露琪亚也会消失
这样也无所谓吗
我明白了
我们会一直在一起
露琪亚
大姐
消失吧
所有人
所有人都消失吧
这家伙就是把静灵庭弄得乱七八糟的元凶吗
阻止它 恋次
那女人由你来想办法
你是为此而来的吧
交给我吧
露琪亚
大姐
魂
露琪亚
快去避难
桧佐木副队长 松本副队长 看那个
啊 这是什么
露琪亚
除掉
没错 除掉
住手
露琪亚 拜托 快醒过来
是我 一护啊
快想起来 露琪亚
不行 这样下去静灵庭会被吞噬的
松本
队长
没事吧 松本
是
那是什么
哎呀呀呀 又来了个棘手的家伙
按照涅的话说
敌人应该是涅制作的
灵子聚拢装置的控制片
现在的惨状就是它失控暴走的结果
这么看来不破坏装置的话是无法阻止灵子暴走的了
不过那家伙好象不会轻易让我们通过吧
黒崎他们已经进入内部了
我们就来阻止灵子在庭内的扩散吧
说的轻巧
以前就是这副样子
万象一切 皆为灰烬 流刃若火
不愧是山本老头
各队队长听令
一定要阻止灵子的暴走
是
所有波流化为吾盾
所有雷光化为吾刃
双鱼理
花风紊乱花神啼
天风紊乱天魔嗤
花天狂骨
上吧 碎蜂
是
瞬开
嗯？
糟了…
碎蜂
鸣叫吧 红姬
夜…夜一大人
嗯？
万分抱歉 夜一大人…
算了 算了
走吧
是
跟上我
冰轮丸
低吟吧 灰猫
割除吧 风死
弓亲
松本 桧佐木
这个硬邦邦的东西 是什么啊
这…这是…
队长
是你吗
敢摸我头的家伙
小剑 好啊
哼 八千流 别掉下去了哦
嗯嗯
可恶 就凭这东西 绝不会让你毁坏这的
快停下 露琪亚
那个男人 把那个男人的记忆抹掉
这样的话 谁也不会再想起露琪亚了
对 只有我们才是露琪亚最重要的人
混蛋
记忆并不是全部
恋次的魂魄 一直记着我
露琪亚也是
你不可能夺走我们之间的羁绊
露琪亚
可恶
喜助
不行啊 太大了
果然还是只有想办法解决研究塔内部的装置了
不然是不会有结果的
但是 去研究塔的路上却有这家伙挡道
什么
更木
复活了吗
大伙儿 就是现在
虽然辛苦 但还是要躲过那家伙去研究塔…
散开
千本樱
朽木
干得不错啊 白哉小子
你们先走
拜托了 朽木队长
大红莲冰轮丸
麻烦了 日番谷队长
不用客气了 走吧
龙霰架
那我也认真地干一架吧
斩裂 红姬
危险 在后面 一护
缚道之六十一
六枕光牢
队长
白哉
来者何人
卿说的事如果是真的
那这个结局就应由我…
等等
露琪亚还在那里
不管变成怎么样 我们都是联系在一起的
露琪亚
是这样吧 露琪亚
灵压的虚化还在持续
已经 不可能了…
可恶
姐…大姐…
魂
救…救…大姐…
想要救家人吗
当然啦
有办法吗
只有一个方法
就是 你 成为死神
啊
我不确定行不行
如果失败的话 你和我都会死
那家伙 为了保护我和我的家人
牺牲了自己
在我身上下了赌注
所以 我也
绝对不会放弃
卿就按自己的意思办吧
去斩那家伙 杀掉死神
我要上了  露琪亚
这次轮到我把我的力量分给你了
清醒过来 露琪亚！
我是…
黑崎…一护
露琪亚
啊 那个混蛋 在做什么
卍解 千本樱景严
狒骨大炮！
看起来似乎搞定了啊
一护
好啊
快去吧
你们…
露…琪亚？
是露琪亚吗
对 是我啊
我们遭到报应了啊…
因为没有听露琪亚的话
露琪亚…
不要讨厌姐姐啊
救救我 露琪亚
在哪里？
露琪亚！
死神？
住手！
你们两个
露琪亚！
没事吧
露琪亚 后面！
露琪亚好棒
慢着！
怎么回事 那家伙
想要…
你的灵力…
这具身体已经不行了
快跑！
你不是死神啊
是怪物！
露琪亚！
快点放开露琪亚 死神！
别碍事！
姐姐！
是这样啊
可是醒来后 你们两人早就失去踪影了
而我竟然将那件事…
那是因为那个虚将你的记忆夺走了的原因吧
另外 还有一点
就是这两个人拥有空间转移的特殊能力
恐怕二人是为了临死前能够保护露琪亚
把虚转到自己的身体里了
虚意识到自己寄生到死人身体里…
十分慌张的逃回虚圈
然而在虚圈 他们夺取了虚的意识
然后
只因被想要见露琪亚这样强烈的思念所驱使
才回来的吧
记起来了啊
对不起 我欺骗了你
其实…我们早在那时…就已结束了啊
根本没有结束
死并不代表终结
你们不是回来了嘛
我好开心
我真的好开心啊
因为好想要见露琪亚啊
对我而言 只有露琪亚…
你并不是单独一人
对你们而言最重要的人不是一直都在身边嘛
我记起来了 你们的名字
“炎”和“雫”
是关系紧密 互相照耀的存在
炎…
雫…
哇哇 名字！
好好听的名字
好想听到啊
好开心…
雫
炎姐姐
谢谢…
永别了…露琪亚
炎！雫！
不要死啊 喂…喂！
回答我…快回答我！
写的很好吧
照着露琪亚经常画给我们的图画的哦
一护 要回去吗
是
又被你救了啊
最初救了我的人是你啊
如果说死并不是终结的话
那我们的那次邂逅或许并不是最初的啊
说不定从很早以前 就早已连接在一起了
虽说我并不是很明白
但是一旦连接上的羁绊是不会消失的吧
那样的话 即使全部忘记
也一定会再次连接上
你和那对姐弟也是如此啊
是啊
再会啦
我先回去了 死神
我不是死神
是朽木露琪亚
∮ 今夜月亮将照亮哪里？ ∮
∮ 浓重的乌云将天空覆盖 ∮
∮ 今夜谁将拥抱着你 ∮
∮ 你还会在雨中独自哭泣吗 ∮
∮ 如果你为自己感到羞愧 ∮
∮ 因为我们对彼此是如此彻底的了解 ∮
∮ 手牵着手我们坐在屋顶上 ∮
∮ 嘲笑着那个让世界如此悲伤的天空 ∮
∮ 但是那悲伤却降临在我们身上 ∮
∮ 你将自己装作一个旅者 ∮
∮ 却迷失在你曾经憎恨的路上 ∮
∮ 蜷缩在避雨的屋檐下 ∮
∮ 你搜寻般的望着这个世界 ∮
∮ 爱的世界没有陪伴在你的身边 ∮
∮ 今夜月亮将照亮哪里？ ∮
∮ 浓重的乌云将天空覆盖 ∮
∮ 今夜谁将拥抱着你 ∮
喂 有人吗
为什么谁都不来救我啊
一护 你应该不会忘记的吧
大姐之后是你吗 可恶
大姐 大姐…
大姐
不要抛下我！